Eu vou indo primeiro
Advogado Xu
Choveu muito ontem
Desci do carro com pressa
Não tive tempo de te agradecer
Obrigado por me levar para casa
Foi no caminho
Espera aí
Estou pronto
Pronto, pronto, pronto agora
Já estou indo
Isso é para você
Como se despedir adequadamente
Na verdade, ele me ajudou muito recentemente
Já ultrapassou
as obrigações de um advogado
Amanhã depois da última reunião
Que tal eu lhe dar um presente?
Nguyen Yu de 28 anos
em nome de Nguyen Yu de 18 anos
para entregar o presente
que não teve chance de dar naquela época
Esse final pode ser considerado feliz, certo?
O julgamento de amanhã
Será o Advogado Liu quem comparecerá
Depois de hoje
provavelmente não verei mais o Advogado Xu
afinal, Advogado Xu, você normalmente... você
também é bastante ocupado
Neste período, por causa do meu caso
incomodei você
Embora o Advogado Liu tenha dito
que não preciso pagar seus honorários
mas mesmo assim gostaria
de expressar minha gratidão
Para você
Espero que o Advogado Xu
tanto na vida pessoal
quanto na carreira
tenha tudo de bom
Obrigado
Quem disse que não nos veremos de novo?
Também estarei no tribunal amanhã
O que você acha que ela quis dizer?
O que quis dizer?
Eu é que quero perguntar
o que você quis dizer?
No começo disse que não nos veríamos mais
Depois me deu um relógio digital
O que isso significa
O passado não merece ser relembrado
O tempo vai apagar tudo, é isso
Mas será que não há chance
De ter outro significado
Ruan Yu disse que não teria mais chances de se ver
Era para você tomar a iniciativa
E criar oportunidades para se encontrarem
E dar esse relógio digital
Era para expressar
Valoriza muito o tempo
passado contigo
Pensa bem
porque é que ela te deu um relógio digital
em vez de um relógio mecânico?
O que a Ruan Yu faz?
Ela é escritora
trabalha com palavras
Isso com certeza tem um significado
Pensa bem
Pensa
O que 'elétrico' representa?
Jogo de palavras: 'dianji' (eletricidade) soa como 'lembrar'
zi
É apenas o significado literal
Dias, certo?
Biao
Biao biao biao
Se você ler 'biyao' rápido
Não vira 'biao'?
Biyao, biyao
Certo? O que isso significa?
Isso significa que você e Ruan Yu
nos dias em que vocês conviveram
é Ruan Yu
os dias que ela tinha que lembrar
ela sempre guardou no coração
finalmente consegui passar por isso
se os textos da Ruan Yu fossem assim
ela já teria saído do círculo de escritores
em resumo
em suma
não se preocupe com o relógio que ela te deu
qual o significado
ela te deu
É apenas um gesto de carinho
não é?
Se você realmente não consegue entender
Não fique aqui sozinho
imaginando coisas
Vá perguntar para ela
e pronto, não é?
Meu amigo
Quanto às disputas judiciais
eu certamente não posso competir com você
Mas quando se trata de relacionamentos
eu também já passei por isso
Tenho alguma experiência
Não viu
meu post de ontem no círculo de amigos
Meu encontro marcado da última vez
deu certo
Nós dois foi
amor à primeira vista, sentimento mútuo
uma sorte enorme
viver juntos por gerações
Enfim, se nada der errado
nós dois
Shan Shan
Não estou ocupado
Ótimo, ótimo
Ainda é o mesmo da última vez
É aquele restaurante que você reservou, né?
Tudo bem, sem problemas
Certo, certo, certo
Até logo
Tá, tchau, tchau
Não vou mais falar com você
Tenho coisas importantes para fazer
Só te acompanho até aqui
Se você não acredita no que eu digo
Se tiver coragem,
não vá escondido
perguntar para ele
Teimoso
Acha que eu sou igual a você?
tão impaciente assim
Advogado Xu
O que você faz aqui?
Vou te levar de volta
Esse clima
por que sempre fica tão desarrumado?
Essa chuva inesperada
Como uma despedida inesperada
Que parece não ter nenhum sinal
Na verdade, os sinais da saudade
Já estavam fermentando
No ar frio e desolado
Esta rádio
Por que sempre tem más intenções
Por que pensou em me dar isso
Ouvi o Advogado Liu dizer
Que você frequentemente, quando está ocupado
Passa noites em claro
Então eu pensei
O relógio digital pode monitorar
pressão arterial, frequência cardíaca e coisas do tipo
dados de saúde
para lembrar o Advogado Xu
de cuidar melhor da saúde
É melhor não se apressar
vamos observar mais um pouco
veja se quando você não estiver insistindo
ela ainda vai te dar doces
Então, em que posição você está dando isso?
Por ética profissional
advogados não podem aceitar
Presente do cliente
Se você está enviando
como cliente
este presente
preciso devolver
Não, não
Você nem cobrou minha taxa de advogado
Em termos estritos
também não é meu advogado de fato
Claro que não é
como presente de cliente
Então é
Advogado Xu
Nós devemos
poder ser considerados amigos, certo
Claro
Alô, querido
Alô, Irmão Chuan
Por que demorou tanto para atender
Você ainda está na empresa
Eu estava ocupado
A sua empresa
ainda tem um pingo de humanidade
só explorando você
Não tem jeito
Agora as lives e seleção de produtos
têm que ser feitas por mim
Ainda tenho que ir a alguns compromissos
Estou quase virando
mestre em gestão do tempo
Que horas são já?
Por mais ocupado que esteja, tem que comer
Já estou indo
Eu como daqui a pouco, prometo
Vou desligar
Preciso voltar ao trabalho
Tem alguém esperando você para comer
Minha mãe
Sempre tem medo que eu fique tão ocupado
Que não queira comer
Vamos
Vamos comer, não deixe a tia preocupada
Você não tem medo que os outros vejam?
E se virem, qual o problema?
Amor, o que você está fazendo aqui?
Eu estava indo para uma reunião
Vi que você não respondia minhas mensagens
Então vim direto aqui
Toma
Estive muito ocupado hoje
Nem olhei o celular
Ainda tenho uma reunião para ir
Hoje não vou poder te acompanhar
Ah, sim
Você estacionou o carro lá embaixo?
Aqui embaixo não permite estacionamento temporário
Vão multar o carro
Melhor você mover ele logo
Um minuto
Não tem jeito
Tá bem
Hoje não posso te acompanhar
Então eu vou indo
Te faço companhia em casa
Tá bem
Quem é aquela pessoa?
É um entregador de comida
Ninguém aceitou o pedido
O restaurante mandou alguém para entregar
Você disse que ia buscar algo no escritório
Era só pegar o delivery?
Tá com tanta fome assim?
O que você acha?
Obrigado, Advogado Xu
Dirija com cuidado no caminho de volta
Advogado Xu, está com dor de estômago?
Não tem problema
Cansado o dia todo
e não tive tempo de comer
Deve ser fome, não é nada
Você quer
subir para comer alguma coisa?
Entre
Advogado Xu
Podes vestir isto
É novo
Depois da última vez que vieste a minha casa
Comprei isto no supermercado sem pensar muito
Obrigado
Também devias trocar de roupa
Está bem
Então senta-te um bocado
Depois da última vez que vieste a minha casa
Comprei isto no supermercado sem pensar muito
Afinal quem é que veio depois disso
Ele provavelmente não ouviu, né?
Advogado Xu, o que houve?
Nada.
Quer que eu veja?
Não precisa, eu... eu mesmo resolvo.
Tudo bem?
Tudo.
A janela estava fechada.
Talvez... talvez tenha ficado um pouco abafado.
Vou abrir.
Deve ser aquela ali.
Pronto.
Sim
Ontem à noite
fiquei acordado até tarde e não descansei bem
Estou com um pouco de tontura
Vou descansar um pouco
Advogado Xu
Então descanse um pouco
Vou preparar algo para você comer
Certo, obrigado
O que você gostaria de comer?
Qualquer coisa, algo simples está bom
Então vou cozinhar
Macarrão fácil de digerir então
Certo
Vou te ajudar
Não precisa, não precisa
Fazer macarrão leva só cinco minutos
Melhor você descansar
Tá bom
Obrigado, Irmão Mao
Obrigado por conversar tanto comigo
Já faz muito tempo
Que não me sinto tão feliz assim
No futuro, se tiver qualquer coisa, pode contar comigo
Não guarde tudo só para si mesmo
Que cansaço
Na verdade
Eu sempre resisti
a falar com os outros
sobre os assuntos da minha família
Sempre achei que
era como revelar minhas feridas
uma e outra vez
para ganhar a compaixão dos outros
Mas não quero esconder nada de você
Namorar é algo entre duas pessoas
Mas casar é entre duas famílias
Embora nós
ainda não tenhamos chegado lá
Antes
quando as pessoas que arranjaram encontros comigo descobriram
a situação da minha família
todas recuaram
Eu já tinha aceitado que iria
viver sozinha para sempre
Shan Shan
Nunca pense dessa forma
Uma moça tão maravilhosa como você
Como é possível ficar sozinho para sempre?
Essas coisas não são sua culpa
Você já está tão cansada
Fique tranquila
Eu não me importo com sua origem
Também não me importo com sua família
Não é?
O vinho acabou de novo
Garçom
O que deseja, senhor?
Rápido, traga-nos mais uma garrafa
Está bem
Advogado Xu
Eu pego, eu pego
Ótimo, obrigado
Vamos lá, ótimo
Obrigado
Vou atender o telefone
Alô
Me manda o endereço
Já vou aí
Ok
O que aconteceu?
Fica tranquilo
Com certeza não sou um golpista
Tudo bem, tudo bem
Meu amigo vai chegar daqui a pouco
E vai pagar esta conta
Ok
Este restaurante de vocês
Por que é tão caro?
É o seguinte
O senhor acabou de abrir três garrafas
Harlan de 2015
O preço unitário é 25.999
25.999 por garrafa
Sim
Então por que não está escrito no cardápio?
Não tem
No nosso restaurante
todos os itens são
claramente precificados
Qual é o problema, Irmão Mao?
Nada
Shan Shan
Onde está meu cartão?
Limite atingido
Não precisa se preocupar
Eu liguei para o meu amigo
Ele vai chegar daqui a pouco
E vai pagar a conta
Então quer que eu pague?
Não, não, não
Como posso deixar você pagar?
Me escuta
Volta para o seu lugar e espera
Vai ser rápido, ok?
Ainda está acordado?
Song Song
Você chegou
Primeiro beba um pouco de água
Fique mais acordado
Você veio
para pagar a conta da sua amiga, né?
Sim
Posso ver o comprovante?
Ok, obrigado
Vocês se conhecem?
Não
Entendi
Song Song
Deixa eu te apresentar
Esta é a Shan Shan
Shan Shan
Ele é o meu melhor amigo
Xu Huaisong, o Advogado Xu
Advogado Xu, prazer em conhecê-lo
O Irmão Mao fala muito de você
Ele diz que você é incrível nos tribunais
Então você é a Shan Shan
Sente-se
Há uma coisa que preciso te dizer
Você sabe que, com suas ações atuais
já pode ser considerado
suspeita de crime criminal?
Advogado Xu, o que você quer dizer?
Não estou entendendo muito bem
Não deixe ele te assustar
Ele está brincando com você
Ele gosta de fazer piadas
Doença profissional
Ele quer processar todo mundo que vê
Bebeu álcool falsificado
Você nem percebeu que foi enganado
não é mesmo?
Que álcool falsificado?
Você não bebeu
Por que você também está falando bobagem?
Um vinho comum que custa
trezentos ou quinhentos por garrafa
é reembalado com um novo rótulo
e vendido por até vinte e seis mil
Qual é a comissão?
Não estou te perguntando
Advogado Xu
Hoje é a primeira vez que nos vemos
Não entendo por que
você tem tanta má vontade comigo
Mas eu sou sincero com o Irmão Mao
Ela é ótima
Sinceramente
Pelo fato de Liu Mao
ser sincero com você
Eu, como advogado
posso te dar algumas consultas gratuitas
Produção intencional
e venda de produtos falsificados
Só essa conta de hoje
já é suficiente para te condenar
Que provas você tem?
Este vinho é a prova material
O Registro de transações
entre você e o gerente do restaurante
é a prova documental
Não sei do que você está falando
Advogado Xu
Eu e o gerente do restaurante
nem nos conhecemos
e se houver algum problema com o vinho
é problema do restaurante
eu também sou uma vítima
Exato
Então eu
Nós somos todos vítimas
Você é vítima, ela não
Eu acabei de verificar o copo
Se você tivesse bebido
Você seria a vítima
Como pode estar tão lúcida
para falar comigo
Além disso
Esta marca d'água aqui embaixo
Shan Shan
Estou um pouco confuso agora
Eu ouvi
O copo que ele mencionou
e aquela coisa
as manchas de água no chão
o que significa isso
Irmão Mao, eu não
Eu
estou falando a verdade
você está me enganando
Desculpe, eu
você é uma boa pessoa
Shan Shan, onde você está indo
Sair
Espera
Eu estive
ouvindo vocês falando o tempo todo
Não pense que falando assim
você vai me enganar
Eu aviso vocês
hoje sem pagar a conta
ninguém sai daqui
Fica mais um pouco
Então não vamos embora
Passar falso por verdadeiro
já violou o Código Penal
Artigo 140
fraude de bar com álcool
intimidar consumidores
cada palavra que vocês disseram agora
já foi gravada
nosso restaurante não permite gravações
isso é violação de privacidade
você
se quiser pode levar direto
todo o conteúdo gravado
já foi sincronizado para o disco de rede
Além disso, obtenção legal de provas
ou invasão de privacidade
Eu sei melhor do que vocês
E mais uma coisa
Acabei de chamar a polícia
Em alguns minutos
a polícia vai chegar
Se tiverem algo a dizer
digam diretamente à polícia
Você
Quando você chamou a polícia?
Agora há pouco
Antes de entrar no carro
Realmente um velho raposo
Tudo bem?
Tudo ótimo
Desde os tempos antigos, heróis sucumbem à beleza feminina
Irmão, desta vez você realmente
encontrou um caminho diferente
e foi um herói
Ainda consegue brincar
Parece que está tudo bem
Não é nada
Só estou com um pouco de fome
Aquela mesa cheia de pratos
foi tudo comido pela garota
Shan Shan disse que estava com fome
Eu dei todos os bifes para ela
Eu só fiquei bebendo
Você já comeu?
Você sempre toca no assunto errado
Se você chegasse 10 minutos mais tarde
eu já teria comido
Então eu te convido para comer algo
Quando a polícia chegar
depois de terminar o depoimento
Vamos comer um lanche da noite
Tá bom
Dessa vez vamos achar um lugar mais barato
Song Song
Já sofri demais com amor
Namorar
Por que é tão difícil?
Pelo que vi, você não sofreu
por causa do amor
mas por causa de golpistas
Você que é advogada
e ainda caiu no golpe de garota de bar
Amanhã não vá por aí dizendo que você
é sócio do Zhikun
O que há de errado com ser advogado?
Advogados não têm sentimentos?
Você diz que ela é uma vigarista
Ela inventou essa história toda
só para me enganar
Mas se pensarmos
pelo outro lado
será que isso não significa
que ela gostou um pouco de mim?
Ela se esforçou tanto...
Acho que você ainda não sofreu o suficiente
Então eu sou apenas
uma parte da linha de produção
O que está feito está feito
Vê as coisas pelo lado positivo
Então se ela não gosta de mim
Quando eu disse que estava mal-humorado
por que ela conversou comigo?
Não foi você que tomou a iniciativa
de mandar mensagem pra ela?
E quando eu disse que queria comer doce
ela até fez pra mim pessoalmente
Não foi você que tomou a iniciativa
e disse que queria comer algo doce?
Então toda essa felicidade que tenho
foi tudo conquistado por mim
Foi tudo fruto do meu esforço unilateral, é isso?
E daí se foi conquistado?
Um doce conquistado
deixa de ser doce por isso?
deixa de ser gostoso por isso?
É doce
então é só comer e pronto
Já que você aproveitou esse processo
não se preocupe mais com o resultado
Eu me esforcei tanto
para manter esse processo
não é porque eu quero
um bom resultado?
Mas quando falam de mim
você é bem descontraído, hein
Você mesmo ouviu quando disseram
que no final do romance
você não ficou
chateado por dois dias?
Na próxima semana é o Ano Novo
Os alunos que desejam trocar presentes
entreguem os presentes ao Departamento de Cultura e Entretenimento
O Departamento de Cultura e Entretenimento organizará
um sorteio no dia anterior ao Ano Novo
Nem pense nisso
A criança ainda é tão pequena
como vai contigo para os EUA
Não estou aqui a discutir contigo
No mínimo devias perguntar
a opinião da criança
Não há necessidade de perguntar
Huai Shi não pode ir com você
Irmão
Mamãe e papai vão se sepa
vão se separar
O irmão sabe
Não chore, não chore, tá?
Vamos conversar no quarto, que tal?
Irmão
No futuro, mamãe e papai
Nós vamos
ter só um deles?
Mamãe disse que o papai vai para os Estados Unidos
Perguntou se eu queria ir
Eu não quero ir para um lugar tão longe
Lá eu não conheço ninguém
Eu não quero ir com o papai
Irmão não vai deixar você ir para os Estados Unidos
Sério?
Sério
Não chore mais
Irmão
O que é aquilo?
É um presente
Para ti
Se na altura não tivesse recuado
O final teria sido diferente
Irmão, o caso da Irmã Ruan Yu
Vai a julgamento amanhã, não vai?
Então vou lá apoiá-la
Dar-lhe ânimo
O julgamento já vai começar
Como estão a correr as coisas com a Irmã Ruan Yu?
A correr bem
Não é preciso preocupação
Quando te perguntei ontem
Você ainda está desanimado
Hoje já entendeu
O final do romance era o que ela pensava antes
Não representa o agora
Muito menos o futuro
Um dia longe, um novo olhar
Muito bom, muito bom
O céu clareou, a chuva parou
Meu irmão está de volta
E você?
Sua professora titular
Me enviou suas notas do último mês
Me enviou
Parece que não está muito bom
Irmão, tenho coisas para fazer, tchau
Aparece de novo rapidinho
Irmã Ruan Yu postou no círculo de amigos
Dar tudo de si
Se esforçar sem deixar arrependimentos
Também pode ser considerado uma realização
Acho que o que você disse
Faz muito sentido, Song Song
Se recuar, com certeza haverá arrependimento
Mas se nós tentarmos
Pelo menos podemos dizer que
honramos este sentimento
É como um processo judicial
Não importa qual seja o resultado
é só fazer
Xu Huaisong até curte posts
Nunca vi ele curtir nada do Liu Mao
Afinal
ele também navega no feed de notícias?
Amanhã às sete da manhã, venho te buscar
Isso deve ser
nosso último encontro, né?
Devido à ausência do réu
na sessão do tribunal
e após consultar a parte autora
a parte autora recusou a mediação
o julgamento deste caso será adiado
A sentença será enviada
por correio a ambas as partes
A sessão está encerrada
Senhorita Cen
Eu realmente dei o meu melhor
O autor insistiu em não aceitar a mediação
Pela situação na audiência de hoje
O Tribunal provavelmente irá
apoiar o pedido dela
Ok
Entendi
Não deve haver problema, Advogado Xu
Não se preocupe
Se tudo correr bem, ainda este mês poderá
receber a sentença
Depois vamos publicá-la online
Este assunto
poderá ser resolvido definitivamente
Que bom
Desculpe
Esperou muito
Esse meu problema antigo
Depois que a audiência termina
Sempre me dá dor de barriga
Parece que preciso praticar mais o controle emocional
Tudo bem, vamos
O inimigo já foi derrotado
Podemos muito bem
Voltar e descansar um pouco
Vamos
Ei, Mingying
Olha rápido no Weibo
Cen Sisi se suicidou
Muitos internautas estão especulando
que foi pressionada por você
O que foi?
Cen Sisi
se suicidou
Um Youtiao, dois ovos
Um leite de soja
O Youtiao prefiro um pouco mais macio
Youtiao e ovos - nota 100
Advogado Xu, você também acredita nisso?
Chefe,
Eu quero um Youtiao e dois ovos,
No ensino fundamental era só um Youtiao
e dois ovos,
diziam que isso dava nota cem.
Agora no ensino médio,
as provas de Português, Matemática e Inglês valem cento e cinquenta.
Mas História, Geografia e Política ainda valem cem, não é?
Além disso,
aquele cem meu
também tem o significado de cem por cento.
Estou enviando sinais para o meu cérebro
para transmitir mensagens
para que ele tenha mais energia
e mais inteligência para enfrentar os exames
Entendeu?
Pague
Mais inteligência, hein
Eu costumava acreditar nisso
e até fui ridicularizado por isso
Chefe, quero um igual
Este é para você
Advogado Xu, você não vai comer?
Meu café da manhã ainda não chegou
Obrigado, mais uma porção de tofu brain
Um ovo
Quanto custa?
Vinte e cinco
Ok, obrigado
Bom dia, Ruan Yu, Advogado Liu
Ok
Já paguei. Comprando café da manhã?
Sente-se
Vamos, sente-se
Aqui o seu. Para nutrir o cérebro
Aqui está o seu
A propósito, Advogado Liu
Você pode me mostrar novamente
os materiais do julgamento?
Quero dar uma última revisada
para ficar mais tranquilo
Claro, vamos lá
Você mesmo procura, está na bolsa
Certo
Não é esse
Esse é do outro lado
Isso aqui mal começou a aparecer
Consegues notar a diferença assim?
É porque eles
têm espessuras diferentes?
Por causa daquele clipe
que é amarelo
Então... esse clipe verde
segura os nossos próprios documentos
significa que está tudo liberado
Esperto
Vocês advogados acreditam nessas coisas?
Ou será que o meu caso
é mais complicado
Por isso precisa de um pouco mais
de bênçãos e proteção
Este caso
realmente é um caso pequeno
mas
não podemos evitar ter um
Advogado que atende todos os pedidos
do cliente, o Advogado Xu
Ontem vi no seu círculo de amigos
que queria uma bênção de sorte
então aqui está
Descansou bem ontem à noite?
É a primeira vez que entro em um processo
Ainda estou um pouco nervoso, não é?
Mas
com dois advogados sênior me apoiando
até mesmo os detalhes como pastas
foram cuidados
me sinto muito seguro
Dormi muito bem ontem à noite
Com essa mentalidade
nosso caso
vai vencer com certeza